
# 简单说明

一下主要参考官网 ： https://v2.tauri.app/start/

下面简单介绍一下快速创建 `tauri` 应用，其中当前主要是以 `tauri + react` 为主要技术架构和创建项目

# 项目创建

创建 `tauri` 项目 很简单，主要有下面两个方式 （目前基于最新的 `tauri 2.0`） 创建项目：

## 1. 自动创建全新的 tauri 项目

```bash

# 注意：官网有多种创建 tauri 项目的方式，下面的我主要以 cargo + npm 来创建和管理自己的 tauri 项目，对于未来，也许会借助 deno 和 cargo 来做吧，毕竟个人比较喜欢尝鲜

#  从远程项目github 仓库下载当前项目所需的系统依赖 -- 可能需要 VPN ， 按自己所需
$ cargo install create-tauri-app --locked

# 借助项目命令创建当前项目
$ cargo create-tauri-app
# 运行后详细如下：
✔ Project name · crm_editor   # 项目名字，随便写
✔ Identifier · com.bertramye.crm_editor  # 项目标志，随便自己写
✔ Choose which language to use for your frontend · TypeScript / JavaScript - (pnpm, yarn, npm, deno, bun)
✔ Choose your package manager · npm   # 项目包管理器，我使用 npm， 未来可能会选择 deno 毕竟很快
✔ Choose your UI template · React - (https://react.dev/) # 这里我选择 react 包，当然，如果你不确定,最好使用 Vanilla, 因为它是纯的 js/css/html
✔ Choose your UI flavor · TypeScript

Template created! To get started run:   # 项目初始化命令
  cd crm_editor
  npm install
  npm run tauri android init

#  项目启动，对于不同的应用类型，其命令不一样
For Desktop development, run:   # 桌面应用
  npm run tauri dev

For Android development, run:   # Android 手机应用
  npm run tauri android dev

```

> 特别注意：
> - 为了保证当前`(在windows下面)`项目的启动 `(npm run tauri dev)` 和预编译成功，首先，你可能需要准备好 `科学上网`， 因为有可能需要>在执行 `npm run tauri dev` 命令时，去到 `github` 去下载某些资源文件
>
> - 另外为了保证启动时有充足的编译内存，你需要在当前项目下，添加和创建一个 `.cargo\config.>toml` 文件，并在里面配置编译的内存，如下所示：
>  
>  来避免类似 `memory allocation of 6357008 bytes failed error: could not compile windows-sys (lib)` 这样的报错
>  
>  ```toml
>  # .cargo/config.toml
>
>  [build]
>  rustflags = ["-C", "link-arg=/STACK:10485760"]  # 调整和添加编译内存 , 10mb
>
>  ```
>
> - 同时为了避免如 `libproc_macro-f6ea5e044375ce06.rlib': 页面文件太小，无法完成操作。 >(os error 1455) memory allocation of 1572864 bytes failed error[E0786]: found >invalid metadata files for crate proc_macro`这样的报错，最好也调整一下虚拟内存的大>小， 一般最好加在非系统盘的 `D` 盘之类的，挑一个即可，（注意设置完，需要重启电脑生效）
>
>>  - `Windows 中增加虚拟内存的方法`：
>>  - 右键点击 `“此电脑”` → `“属性”`。(或者直接在搜索栏搜索： 查看高级系统设置 )
>>  - 点击 `“高级系统设置”`。
>>  - 在 `“性能”` 部分，点击 `“设置”`。
>>  - 在 `“性能选项”` 窗口中，选择 `“高级”` 标签页，然后点击 `“虚拟内存”` 下的 `“更改”` 按钮。
>>  - 在 `“虚拟内存”` 页面中,取消勾选 `“自动管理所有驱动器的分页文件大小”`，然后驱动器中选>择 `“D盘” (最好是非系统盘)` 设置一个`较大的虚拟内存值`。例如，`设置一个更大的初始大小和>最大大小（例如：4GB 初始大小，8GB 最大大小）`。
>>  - 点击 `“确定”`，并重启计算机以使更改生效。



## 2. 手动创建

这里主要参考官网的 这个文档即可： https://v2.tauri.app/start/create-project/#manual-setup-tauri-cli  也很简单






